family are spoiling this for me a little
familia me están spoileando esto un poco
on Twitter with some screenshots and it's
en Twitter con alguna captura y es
brutal let's see the part of the video
brutal vamos a ver la parte del vídeo
that Dallas just uploaded of
que acaba de subir Dallas que por
course go to her channel subscribe
supuesto iros a su canal suscribiros
give it a like and watch the whole video there
darle like y ver allí el vídeo entero
but let's see the part that she
pero vamos a ver la parte que le ha
dedicated to Avi I think this is something
dedicado a Avi yo creo que esto es algo
that everyone was expecting the second
que todo el mundo esperaba la segunda
part of the video The main course is a
parte del vídeo El plato fuerte es una
lady has been bothering me for a while
señora lleva tiempo molestándome
Honestly bothering me a lot that she
Honestamente molestándome muchísimo que
is some of the most evil people fake
es unas personas más malvadas falsas
two faces and you hurt I have also met
doble caras y dueles también he conocido
in spending time Well actually I think
en pasar tiempo Bueno en realidad creo
I'm exaggerating because it's the same as
que estoy exagerando porque es igual que
all these topics no but these also make an
todos estos temas no pero estas además
effort to show what is missing
te esfuerzan que se vea lo falta
mental gyms it's simply two
gimnasios mentales simplemente es doble
faces but literally it doesn't always come to
cara pero literal no se me viene a la
mind the click that I have to
cabeza siempre el clic que lo tengo que
cut it from the live that Ricky did to me
recortar del directo que me hizo Ricky
I mean the other day I was looking at my
digo el otro día que iba mirando mis
thumbnails messing with my thumbnails and
miniatura metiéndose con mis miniatura y
when I see a thumbnail that I put of
cuando veo una miniatura que le pongo a
Avila photos without makeup she says look look
Ávila fotos sin maquilla me dice mira
how she retouches her face she takes this
mira cómo le retoca la cara me hace esta
photo of Abby which is my God what
foto de Abby que es por Dios qué
frame does
fotograma
n't even look like her and it was literally a
no parece ni ella y literalmente era una
photo of her without makeup
foto de ella sin maquillaje
Although for  I'm better known as the
Aunque para mí es más conocida como la
lady with the golden mouth because oh my goodness
señora boquita de oro porque madre mía
everything she says is pure gold eh I don't like her
todo lo que dice es puro oro eh qué mal
man I really don't like you,
me cae tío de verdad me cae horrible
you have this lady with the golden mouth well
tienes esta señora boquita de oro bien
let me explain because I knew her
déjame explicaros porque yo la conocí
personally but I did have a small
personalmente pero sí tuve un pequeño
plate with her It was more than
plato con ella Me bastó más que de
enough for me to realize the kind of
sobras para darme cuenta la clase de
person who is little gold is a
persona que está poquita de oro es
specialist in disrespecting
especialista en faltar el respeto a todo
everyone especially those people who are
el mundo especialmente a esa gente que
supposed to see their addresses This was
se supone que ve sus direcciones Esto me
sent to me This Pokémon thing was
lo mandaron Esto del Pokémon me lo
sent to me I don't know if she ever puts it but
mandaron no sé si lo llega a poner pero
yes but let's see if she has to insult but it's that
sí pero a ver si hay que insulta pero es
to me Thank you very much why do
que a mí Muchas gracias porque me
people criticize me for insulting or
critican a mí la gente por insultar o
for yelling respect for I don't know what you know
por yofar respeto por yo no sé qué sabes
but it's true that they are the ones who insult the most
pero si es que son los que más insultán
Today I saw a tweet that they sent to her on
Hoy vi un tweet que la mandaron en
chavalería info from El skyne do you remember
chavalería info de El skyne os acordáis
skye the one who dedicated 15 minutes to me the
el skye el que me dedicó 15 minutos el
other day with 30 insults that
otro día con 30 insultos que
should literally get him banned from Twitch
literalmente deberían banearlo de Twitch
I think that in fact is reason for a
eso yo creo que de hecho es motivo de
ban it's not supposed to be a permanent ban but
baneo se supone no baneo definitivo sino
a temporary ban no  literally 15
un baneo temporal no literalmente 15
minutes of insult after horrible minutes
minutos insulto tras minutos horribles
the guy puts out a tweet in which he was
el tipo y pone un tweet en el que estaba
saying that in the last few days he was
diciendo que en los últimos días estaba
receiving more harassment than usual, he has
recibiendo más acoso de la cuenta tiene
balls, Cachito de carne with an eye in
huevo el Cachito de carne con ojo en
responses to the tweet, skyne was the
respuestas al tweet skyne estaba la
girl this moderator of Joan plana
chica esta moderadora de Joan plana
saying that's since oliveira
diciendo eso es desde que oliveira te
dedicated a video to you, point number one, that
dedicó un vídeo punto número uno esa
lady Why the [ __ ] does she know that I
señora Por qué [__] sabe que yo le he
dedicated a video to skyne, stop knowing
dedicado un vídeo a skyne deje de saber
everything I do, that I see you in everything, that I see you
todo lo que hago que te veo en todo que
in everything, you and then those
te veo en todo a ti al y luego esos
doses retweeting them, the newsboy, the
dosis retuiteándolos el canitillero el
combo, I mean, but a combo that not even in
combo o sea pero un combo que ni en
McDonald's, the guy is bothering
McDonald el tío le está dando el [__]
you on YouTube thinking he has
a ti en YouTube pensándose que tiene
YouTube, he's going to pay attention to him asking him to
YouTube le va a hacer caso pidiéndole
close my channels because I'm
que me cierren mis canales porque soy
a stalker, Joan, you're making your
una acosador Joan te estás complicando
life complicated. At the moment, you owe me the
la vida ya de momento me debes las
scabs plus the costs of the appeal
costras más las costas del recurso
because the appeal is going to be
porque el recurso te lo va Ya te la
rejected by the Public Prosecutor's Office and now
rechazado el Ministerio fiscal y ahora
the provincial court of Barcelona you
la audiencia provincial de Barcelona ya
know what they're going to tell you because there's no
sabes lo que te va a decir porque es que
more. Don't get over it, man, it's an
no hay más No supéralo tío es una pelea
internet fight, it's nothing more, you don't always
de internet no es más no siempre se
win  internet fights for the king
ganan las peleas de internet por el rey
of gossip you couldn't now the guy
del salseo no has podido ahora el tío
is reporting the video of the trial
está reportándome el vídeo del juicio
man you didn't want a trial Well the
tío tú no querías un juicio Pues el
trial There it is leave me alone pay me that
juicio Ahí está déjame en paz págame que
you opened this process and
esto lo has abierto tú este proceso y
forget about me You
olvídate de mí
know that there are different adjectives for
Sabes que hay diferentes adjetivos para
each concept Pokémon is more and
cada concepto el Pokémon Es más y el
Minecraft is more cat then watching anime
Minecraft es más gata luego ver animes
is a complete gold ota that really
es de ota de oro completo que de verdad
disappoints us the amount of
nos decepcionar la cantidad de
atrocities
barbaridades
I explain the story basically in the
explico la historia básicamente en el
year 2019 they were arguing because
año 2019 estaban discutiendo porque al
apparently a girl was behind a
parecer una chica estaba detrás de un
boy had been trying to flirt with
chico había estado intentando ligar con
this boy got into a
este chico se metió en un canal de
Twitch channel I imagine you will be
Twitch me imagino que serás en haciendo
zapping Not in which a girl was
zapping No en el que una chica estaba
arguing with a boy because she had
discutiendo con un chico porque había
wanted to flirt with the editor basically
querido ligar con el editor básicamente
the editor of the videos of a streamer
el editor de los vídeos de un streamer
who is nobody worth it but was part of the
que es nadie vale pero era parte del
popus group at the moment Well
grupo de popus este momento Pues
basically this editor of the streamer was
básicamente este editor del streamer era
a piece of clown And instead of
un pedazo de payaso Y en lugar de
reciprocating as is normal to the girl
corresponderle como es normal a la chica
being a gentleman and a polite man
haciendo un caballero y un hombre
in some way call her
de alguna manera llamarla
indirect
indirectas
comment on what was happening and they
comentar lo que estaba pasando y me
invited me to go on the Stream to talk so
invitaron a subir al Stream a hablar así
I went on the Stream to talk and
que yo subí al Stream a hablar y
basically went up commenting that
básicamente sube comentando que
basically what the
básicamente lo que estaba haciendo el
guy the screamer of this streamer was doing
chico el gritor de este streamer me
seemed really repulsive to me to make a
parecía realmente repulsivo hacerles una
woman that I'm simply alleging
mujer que simplemente estoy alegando
with you what it was What was that in 2019
contigo qué era Qué era eso en el 2019
no I don't know I didn't see that this woman It's
no no sé eso no lo vi yo esta mujer Es
this one here basically
esta de aquí básicamente
below is a fairly
a continuación una conversación bastante
brief conversation that I had with her through
breve que tuve con ella a través de
Instagram which by the way she deleted the first
Instagram que por cierto borró el primer
message I already tell you but before seeing
mensaje ya os digo pero antes de ver
this conversation which is true You are going to
esta conversación que es verdad Vais a
freak out a lot let's see what
flipar muchísimo vamos a ver qué fue lo
happened Between her and auronplay of
que sucedió Entre ella y auronplay de
hers who became very famous on tiktok
ella que se hizo muy famoso en tiktok
where she basically gave the typical
donde básicamente soltaba el típico
feminist speech this typical
discursito feminista este típico
feminist speech saying
discursito feminista diciendo
that it was impossible listen to me resolution
que era imposible escúchame resolución
of innocence she works for the lining
de inocencia trabaja por el [__]
completely I prefer possible I had
completamente prefiero posible
been in the [ __ ] of auronplay for a long time for
llevaba mucho mucho tiempo en la [__]
quite some time trying to
bastante tiempito intentando que por
please let me participate
favor déjame participar
at least she was never friends with
por lo menos nunca fue amiga de
auronplay at least she tried  eh she
auronplay por lo menos lo intento eh lo
tried a lot for example
intentó y mucho por ejemplo
for a series
para una serie
please stop talking to others
por favor dejándose de que a otros
auronplano again here again the
auronplano otra vez aquí de nuevo la
European advertisers for something else
europea anunciantes para otro cosa de
Minecraft and then I saw her putting And
Minecraft y luego la vi poniendo Y
then she's like crying because the
entonces está como llorando porque la
guest of 2019 where she is
invitado de 2019 donde ella está
saying by the way today Alex el campo
diciendo por cierto hoy Álex el campo se
has stopped by my channel and I got
ha pasado por mi canal y me he puesto
nervous Hahaha How you can see the feather duster
nerviosa Jajaja Cómo se le ve el plumero
man the one with the 10 million eh if they
tío a la de los 10 millones eh si es que
are always the same pattern man and when they
son el mismo patrón siempre tío y cuando
don't get the accounts you make accusations
no le salen la cuenta fundas acusaciones
of minor things anyway always going down the
de cosas Menores en fin siempre tirando
same path like trying to
por el mismo camino como intentando
sink the image or something
hundir la imagen o algo
[Laughs]
[Risas]
that is famous is not famous There is no
que sea famoso no sea famoso No hay
reason to call her if
ninguna razón para llamarla si
absolutely nothing but it's that
absolutamente nada pero es que a lo
over the years since I know of her
largo de los años desde que yo sé su
existence 2019 she has gone from being with
existencia 2019 ha pasado de estar con
the editor of a streamer then with the
el editor de un streamer luego con el
streamer's friend then also a streamer
amigo de streamer luego también streamer
then with another one, she was also famous who
luego con otro también era famoso que
also what trimmer editor has she been
también qué editor de trimmer ha estado
Now I totally understand karch's mom
Ahora entiendo a la mamá de karch
with the million dollar editor Ah
totalmente con el editor del millón Ah
with stanics But at what moment Yes
con stanics Pero en qué momento Si
was with ors, I mean, she was with first
estuvo con ors o sea estuvo con primero
and from there she went to stanic who is the
y de ahí pasó a stanic que es el editor
million dollar editor this guy here was one of
del millón este tío de aquí fue uno de
her boyfriends one of the ones that made her famous
sus novios uno de los que la hizo famosa
eh I think this was the main one that
eh yo creo que este fue el principal que
made her famous no then she left him for someone
la hizo famosa no luego le dejó por otro
more famous than this anyway she left him for
más famoso que este en fin le dejó por
someone more famous than this who is the
otro más famoso que este quién es el
other more famous than this I
otro más famoso que este eso me lo he
missed that let's see I've always
perdido yo a ver yo a ella siempre la he
known her as elche's girlfriend
conocido como la novia de elche
intelligent to realize that
inteligente para darse cuenta de que
this man before fame let's say he did
este señor antes de la fama digamos que
n't have a special way with
no tenía especial buena capacidad con
women let's leave it there by
las mujeres vamos a dejarlo ahí por
the way when we start saying things he
cierto poniéndonos a decir cosas encima
's a friend of
es amigo de
I would say that he's not a friend anymore but I don't
Yo diría que ya no es amigo pero no lo
know but I would say no eh From what I
sé pero yo diría que no eh Por lo que yo
understand And so he didn't become famous
tengo entendido Y tal no saltó a la fama
through wismichu of course the lady with the
por wismichu claro la señora boquita de
golden mouth of course had many more
oro por supuesto tenía muchas más
lies to tell now we'll see the
mentiras que decir ahora veremos los
chats that I have with her because they are
chats que tengo yo con ella porque son
quite beastly how she's putting it
bastante bestias como la está poniendo
my mother has posted something already
madre mía ha puesto algo ella ya
one two three
una dos y tres
I mean almost everyone votes she's the one  she
O sea casi todos votan ella es la que
was in relationships with many different people
mantenía relaciones con muchas personas
but specifically looking for
sino específicamente buscando
that person who would
concretamente a esa persona que le haga
always make her famous And the truth is
a ella siempre ganar fama Y la verdad
Everything has been said the chick is bad eh
Todo se ha dicho la tipa es mala eh
very very fake salsa something that wants to get to
salsa muy muy falsa algo que quiere
know her is that she has known how to dance like
conocerle es que ha sabido zapanear como
the best because thanks to all the
la mejor porque gracias a todo el
incredible strategy that has been set up
increíble estrategia que se ha montado
behind it And with whom to be and at what
detrás Y con quién estar y en qué
time to be with which guy
momento estar con qué tío
specifically
específicamente
and now as a feminist because that's what
y ahora de feminista porque es lo que
triumphs And then to gain the favor
triunfa Y entonces para ganarse el favor
of the ashes on Twitter she says I'm going to
de las cenizas en Twitter dice voy a
say the nationalist barbarity that
decir la barbaridad nacionista que se me
occurs to me so that the feminists
ocurra para que las feministas me
applaud me but when we talk about her
aplauda pero cuando hablamos de su amigo
criminal friend who was dedicated to recording
delincuente que se dedicaba a grabar a
the girl without her consent adults and
la chica sin su consentimiento mayores y
minors too, he did
menores de edad también
n't have any type
no tenía ningún tipo
and I don't have to answer for anyone
y no tengo que responder por nadie no
I am not informed of what people
estoy informada de lo que hace gente
outside my close circle do as if it
externa a mi círculo cercano como si
were the FBI it's like you have no
fuera el FBI es como no tienes ninguna
shame
vergüenza
if you speak out in the case of Aurora
si te pronuncias en el caso de Aurora
there yes many people wrote to me
ahí sí no me escribieron muchas personas
thanking me because they weighed listening
agradeciéndome porque pesaban escuchando
and you go with that to me for later Here they
y a mí me vas con eso para luego Aquí te
were literally putting all the
estaban poniendo literalmente todas las
evidence absolutely absolutely
pruebas absolutamente absolutamente
with a criminal record and their
con antecedentes penales y su
consent
consentimiento
[Laughs]
[Risas]
a piece of the conversation I had with
un trozo de la conversación que tuve con
her in 2019 after that stream
ella en 2019 después de ese streaming
that on top of that I didn't know what I had already
que encima Yo sin saber lo que ya había
said previously here there was a message
dicho anteriormente aquí hubo un mensaje
that is deleted as you can see a
que está borrado como podéis ver un
strange space where she basically
espacio extraño donde básicamente
moves around what suits her when it
se mueve por lo que le conviene cuando
suits her The pipe on top if she would
le conviene La pipa encima si a mí
follow me too I didn't know I
también me seguiría yo no lo sabía me
found out the other day because Claro
enteré el otro día porque Claro a mí me
even mentioned me two or three times Oh the
mencionó dos o tres veces incluso Ay el
video of Javieria de la Calocha the one from La
vídeo de javieria de la calocha el de la
Calocha the video that had a lot of views
calocha el video que tuvo muchas visitas
criticizing
criticando
was very top honestly in March
fue muy top sinceramente en marzo de
2019 is the key date when we are
2019 es la fecha clave de cuando estamos
starting to come out all the things in
empezando a salir todas las cosas a
favor of Dallas when
favor de Dallas cuando me contactaron a
those girls contacted me telling me that the
mí la chavalas esas diciéndome que lo
trial was a lady that you all
del juicio fue una señora que todos
know The one who filed a complaint now and
conocéis La que puso ahora denuncia y
that they didn't want it and I don't know what it was
que ellas no querían y que no sé qué fue
here March 2019
aquí marzo de 2019
to one of the best
a uno de los mejores creadores de
content creators the papada housity project
contenido el proyecto papada housity
assured that he would ruin Kart Yes yes yes
aseguró que arruinara a Kart Sí sí sí
what he has done is because she has
esto que ha hecho es porque la tiene
her by her side but he is always the pattern
ella al lado pero es el patrón siempre
eh  these types of girls, whatever they touch, they
eh de este tipo de chicas lo que tocan
surely do it with
lo hunden seguramente ella lo hacen con
the impression of her and growing But in the
la impresión de ella y creciendo Pero al
end I used it They sink it eh I mean it's
final lo use Lo hunden eh o sea es
tremendous eh
tremendo eh
2017 eh At that moment I believed everything
2017 eh En ese momento yo me creía todo
that was discriminated against and I say but if
lo que se discriminaba y yo digo pero si
the second three days It's part balls
los segundos tres días Es parte huevos
look at the second one I mean for calling
mire el segundo me refiero por llamar
trans people kittens in a video that I
gatito a los trans en un vídeo que me
think the only thing it does is promote
parece que lo único que hace es fomentar
transphobia since the
la transfobia puesto que la gente más
younger people Uy uy uy uy uy uy I tell you that it's not
joven Uy uy uy uy uy uy le digo eso no
so phobia it seems a little delicate to me I
es tan fobia me parece un poco delicada
tell you clearly in this
le digo claramente en este vídeo
specific video on top of that they were
concreto encima eran hombres
offensive men to trans people that you don't have to
ofensivos a la gente trans que no tenga
see it for example there are many there are
que verlo por ejemplo hay mucho hay
many terms that are offensive
muchos términos que que si son ofensivos
and you say Well I have nothing against you
y dices Bueno yo no tengo nada contra ti
if it's more I usually defend you on Stream to
si es más suelo defender en Stream hasta
a point that I also have no
un punto a la que tampoco tenga
problems with I have nothing against you I
problemas yo no tengo nada contra ti te
usually defend you on Stream to a point
suelo defender en Stream hasta un punto
so that you also have no problems with
para que tampoco tenga problemas con
Isma and Waldo I mean let's see let's see let's
isma y la waldo O sea a ver a ver a ver
see is he telling her literally I
a ver le está diciendo de manera literal
mean he's not telling her
O sea no se lo está diciendo
indirectly or  for example like the
indirectamente o por ejemplo como el
other day in princessita no that
otro día de princesita no que la
we caught her saying one thing behind her back
pillamos que por detrás decía una cosa
but then in public she was asking for
pero luego por público estaba pidiendo
collaborations no no no no no no she's
colaboraciones no no no no no no lo está
saying it very literally I usually
diciendo de manera muy literal te suelo
defend you up to a point so as not to have
defender hasta un punto para no tener
problems with Inma the waldo Squad But what the [ __ ]
problemas con Inma la waldo Squad Pero
eh waldo Squad
eso qué [__] eh waldo Squad creadores de
content creators and who were they Red Panda I know it's
contenido y quiénes eran Panda rojo sé
a kid who was on the
que es un chaval que estaba en el en el
wismichu podcast the waldo Squad Ricky
podcast de wismichu la waldo Squad Ricky
Eddy leviathan I don't know who Ricky is, I mean
Eddy leviatán no sé quién es Ricky o sea
the main ones are wismichu Ricky and my
los principales son wismichu Ricky y mi
are no dude and Ricky the other day this
are no tío y el Ricky el otro día esto
is from 2020 and Ricky the other day
es de 2020 y el Ricky el otro día se
started like denying that they
puso como a renegar de que solamente
had only coincided in a couple of
habían coincidido en un par de cosas
work things, in other words, they don't even
laborales o sea es que a mí ni siquiera
mention me No well nothing That's great dude
la mencionan No pues nada Qué bueno tío
I don't have anything against you if it's more I
yo no tengo nada contra ti si es más
usually defend you on Stream up to a point
suelo defender en Stream hasta un punto
up to a point so as not to have
hasta un punto para que no tenga
problems with Inma a sect colleague I
problemas con Inma una secta colega O
mean you're telling me and how are you
sea me estás diciendo y como estás
involved in the wismiq sect Hey I
metida en la secta del wismiq Oye
defend a little but no  a lot because I don't
defiendo un poco pero no mucho porque no
want problems with the head of the sect
quiero problemas con el jefe de la secta
the sick wismicuk eh I mean it's an
el wismicuk enfermizo eh o sea es un
absolutely Dantesque level of sickness.
nivel de enfermizo absolutamente
This is not the first time that this happens to
dantesco Esto no es la primera vez que
me, which is the best part of the subject, I have
me llega que es lo mejor del tema he
met several people who used to
conocido a varias personas que antes
be in your group who told me
estaban en su grupo que me decían
exactly the same thing and not
Exactamente lo mismo y no se podía decir
even the slightest positive thing could be said
ni la mínima cosa mínimamente positiva
about me because then
sobre mí porque entonces
what can I say? You are a friend of wish me Cook,
qué le digo eres amiga de wish me Cook
not a friend since we have
no Amiga puesto que hablar nos hemos
talked when we went to dinner with the
hablado al ir a cenar con los de la
waldo people but I am in your spoiler project, you
waldo pero estoy en su proyecto spoiler
have never defended me, that's how
defenderme jamás me ha defendido eso las
things are, you are a piece of fake and
cosas como son es una pedazo de falsa y
publicly you have never defended me. I
públicamente nunca me ha defendido yo le
tell you I ski because I have written to you. I just
digo te esquí porque me he escrito Acabo
saw that you also deleted the message, I
de ver que encima borraste el mensaje o
mean, what level of falsehood and
sea qué nivel de falsedad y también
the other guy with whom
abría el otro chaval con el que
you argued privately about the problem also opened it, but
discutiste por privado del problema pero
let's say I found you calling me everything on
vamos que te encontré llamándome todo en
Twitter, I have not seen you defend me, the
Twitter yo no te he visto defenderme la
truth is what you said in those streams and he
verdad qué dijiste en esos streams y
says, look, the message is embarrassing. LoL
dice mira da vergüenza el mensaje LoL
was like when I was 14 and there were
era como cuando tenía 14 años y habían
some older ones that were super  mega
unos más antiguos que era súper mega
fanger then there was another recent one to me I
fanger luego Había otro reciente a mí
delete them all I delete them and I wasn't 14 I
los borro todo lo borro y no tenía 14 no
wasn't that old the messages say I've
tenía tantos años los mensajes dice he
said things like neither the bad guy is that
dicho cosas como que ni el malo es tan
bad nor the good guy is that good it's like
malo ni el bueno es tan bueno es como
Sorry leguita it's not that we
Perdona leguita ya no es que aquí
're talking about humans here he's not that
estamos hablando de humanos no es tan
bad and the town isn't that good it's
malo y el pueblo no es tan bueno es que
just that I'm not bad and the other one
Sencillamente yo no soy malo y el otro
is a [ __ ] criminal who was
es un delincuente [__]
dedicated well who almost killed
que se dedicaba bueno que casi mata a
someone with several bottle hits he threw
alguien de varios botellazos que dio
three bottles from behind there were three
tres botellazos por detrás fueron tres
bottles there were three bottles I
botellazos fueron tres botellazos eso
never remember that or it was one or strong like that he
nunca me acuerdo o fue uno o fuerte así
kills him And that's not done by a person
lo mata Y eso no te lo hace una persona
who isn't used to fights and
que no esté acostumbrado a las peleas y
such eh I'm at a party in a
tal eh yo estoy en una fiesta en una
house with strangers and with people nothing
casa con desconocidos y con gente nada
like he says and he starts looking at me badly
como él dice y me empieza a mirar mal a
insulting me and such and so little by little I
insultarme y tal y yo así poquito a poco
leave I take it and I get out of the way they
me voy Me cojo y me quito en medio que
're insulting me help me what do I
me están insultando me ayuda qué me
care if a stranger insults me
importa que me insulte uno desconocido
until I get into a fight I leave
hasta que meterme en una pelea me piro
not the other criminal with a
no el otro delincuente con antecedentes
criminal record and you're going to say No it's that in the end
penales y vas a decir No es que al final
taras is not that bad and wismico is so
taras no es tan malo y wismico es tan
good the worst thing is that here I was a friend
bueno lo peor es que aquí era coleguita
of wismicuk and look at what he is dedicated to
del wismicuk y fijaos lo que se dedica a
saying that this is quite interesting he
decir que esto es bastante interesante
says he loved me everything they told me I
dice me quería todo lo que me decían
was 16 and I saw his evidence quote
tenía 16 y veía sus pruebas comillas
reliable and I took his side and I say it
fiables y me puse de su parte y lo digo
now that you consider yourself and he says I
yo ahora que te consideras y dice te
defend you with everything to do with what they
defiendo con todo lo que ver con la que
messed up with you very Hey because you don't deserve
te liaron muy Hey porque no te mereces
anything what you were putting up with and I tell him
nada lo que ibas aguantando y le digo
what attitudes because insulting me seems
qué actitudes porque insultarme parece
very vast just like the
muy vasto igual que lo
three audios that what a shame not to be able to have them I can't get them
tres audios que qué pena no poderlos
back I get a
tener no los consigo recuperar me sale
message that is not available and it doesn't recover
publicación no disponible y no recupera
those audios basically they are audios where he
esos audios básicamente son audios donde
apologizes in a super detailed way
se disculpa de una forma súper detallada
I remember that also I say it Here
recuerdo eso además lo digo Aquí
Excuse me in a super detailed way
Disculpa una forma súper detallada
saying it's not that I let myself be manipulated
diciendo no es que me dejaba manipular
by the things they told me anyway
por las cosas que me decían en fin
basically being very detailed
básicamente siendo como muy detallada
with respect to why he was
con respecto porque se estaba
apologizing and I tell him and thank you for
disculpando y le digo y gracias por
apologizing Although I still have doubts if he is
disculparte Aunque me queda duda si es
sincere and if you really regret having
sincero y si realmente te arrepientes de
said that because you feel empathy
haber soltado eso porque sientes empatía
with what has  past to you or if you say it to
con lo que ha pasado a ti o si lo dices
shut me up and you say not at all I say so
para que me calle y dices para nada digo
you shut up if I read it I apologize
para que te calles si la leo me disculpo
and if I don't explain what I see without further ado the
y si no explico lo que yo veo sin más el
debate with I don't know who is right you are not wrong
debate con no sé quién razón no te falta
I give my opinion to which one it is and then he
le digo opinión a cuál es y entonces
says well what I said that seems
dice pues lo que dije que me parece
terrible to me everything that has fallen on you
fatal todo lo que te ha caído no se lo
nobody deserves and thank goodness it is beginning to be
merece nadie y menos mal que se empieza
seen and I am going to underline this who
a ver y esto lo voy a subrayar quién
was conspiring and manipulating the
estaba conspirando y manipulando a las
masses she is referring to wish me Cook and
masas se refiere a wish me Cook y el
my ex's group and all that stuff this is
grupo de mi ex y todo ese rollo esto es
what she told me in private curious
lo que me decía ella por privado curioso
right because now you see what happened a
verdad porque ahora veis lo que pasó un
year later
año después
but this girl is not the one who said in the
pero esta tía no es la que dijo en el
video of the presumption of innocence This
vídeo de la presunción de inocencia Esta
girl is not the one who said in the video of the
tía no es la que dijo en el vídeo de la
presumption of innocence that if it is
presunción de inocencia que si se
discovered that someone is a liar she
descubre que alguien es una mentirosa
would be the one who would expose her the most liar
sería la que más la expondría mentirosa
liar of course someone has the
mentiroso claro alguien tiene a mano el
shorts at hand because I put it please they
short porque yo lo ponga por favor
are all false to no one when a
son falsimos todos a nadie cuando una
victim comes out but I will always believe her
víctima sale pero la voy a creer siempre
at first if it later turns out
de primeras si luego sale
that she is a te  I see a lot of blaming
que es una te veo muchísimo recriminar a
everyone who has been proven to
todos los que se han quedado demostrado
be liars for nothing it's
de que son unos mentirosos para nada es
like I see you trying to hang out
como que te vea intentando juntándote
with them What happened a year later
con ellos Qué sucedió un año después
well In addition to the obvious, the exaggerated saber sight
bien Además de la obvia la mira de sable
that they are doing to
exagerada que le están haciendo al
wismicuk trying to get their
wismicuk intentando encontrar su
attention as much as possible, it is always the
atención lo máximo posible siempre es el
same year eh trying to participate in
mismo año eh intentando participar en
their events again a chick who now
sus eventos de nuevo una tipa que ahora
pretends to be a super feminist saying
se las da de súper feminista diciendo
today I prefer to create a victim has not
hoy prefiero crear una víctima no ha
had a single word to say against
tenido una sola palabra que decir contra
wismichu the chick literally a year
wismichu la tipa literalmente un año
later started making fun of me a
después se puso a burlarse de mí una
move I had in 2020 with a
movida que tuve en el año 2020 con un
disgusting streamer who dedicated himself to
streamer asqueroso que se dedicó a
calling me fart all over the expensive and
llamarme pedo por toda la carísima y
this piece of coward well he dedicated himself to
este pedazo de cobarde pues se dedicó a
making mockery of the style like saying this
hacer mofas del estilo como decir esta
kind of [ __ ] it has already been said to
clase de [__] ya se dijo a
republish them the same chick who is
republicarlas la misma tipa que se
dedicated to saying Oh, I think it's terrible what they have
dedica a decir Ay me parece fatal lo que
started to tell you I don't know what she is
se han puesto a decirte No sé qué está
dedicating to then using
dedicando a después usar frases de
shitty phrases that this piece of
[__] que estaba usando este pedazo de
sick guy who was calling me was using I give you a
enfermo que me estaba llamando te doy un
lot of nonsense and saying  that
montón de barbaridades y diciendo que
my sister also liked there are a
también ha gustado mi hermana hay un
lot of nonsense at that time I did not
montón de barbaridades en ese momento no
make a video because I was very
lo hice vídeo porque me dio muchísima
lazy but I said look you know what
pereza pero dije mira sabes qué
Taking advantage of the fact that the chick also gets involved
Aprovechando que la tipa además se mete
in this is that everyone sees how
en esto es que todo el mundo vea lo
false she is she dedicates herself to telling the whole
falsa que es se dedica a decir toda la
story she is indicating to manipulate and
historia se está indicando a manipular y
conspire to hurt me while
a conspirar para hacerme daño mientras
then publicly she starts talking
que luego públicamente se pone a hablar
publicly with Whitney Cook aities
públicamente con el Whitney Cook aidades
collaborations please Pay Attention
colaboraciones por favor Dale Atención
Please it is a really
por favor es una cosa realmente
funny thing about this whole matter that this
divertida de todo este asunto que esta
chick based on her wonderful strategy
tipa a base de su maravillosa estrategia
of gaining fame by getting together with whoever
de conseguir fama juntándose con que le
suits her and saying the thing that
conviene y diciendo la cosa que le
suits her when it suits her not only right
conviene cuando le conviene no solo
now she is dedicated to collaborating with
ahora mismo se dedica a colaborar con
Coca-Cola which is supposed to Coca-Cola
coca-cola que se supone que coca-cola
only collaborates with the most
solo colabora con los influencers más
exquisite influencers with Coca-Cola man Where is she
exquisitos con coca-cola tío Dónde está
involved for her to collaborate with Coca-Cola
metida para que colabore con coca-cola
apparently they completely turn
al parecer con ella hacen por completo
a blind eye to her They say absolutely
la vista gorda No dicen absolutamente
nothing and they collaborate with her they send her this
nada y colaboran con ella le mandan este
briefcase full of a lot of
maletín lleno de un montón de cosas
exclusive things I really can't believe
exclusivas no me puedo creer realmente
Coca-Cola collaborates with this  lady
coca-cola colabore con esta señora
taking into account all the dramas that are
teniendo en cuenta todas las dramas que
behind it but anyway things that I will never
tiene detrás pero en fin cosas que nunca
understand about agencies and
entenderé de las agencias y de las
agency brands there are many things
marcas de las agencias hay muchas cosas
that I always have to tell I know I have
que tengo que contar siempre Sé que lo
said it many times but I know that one
he dicho muchas veces pero sé que algún
day I will do it about people who even
día lo haré de gente que incluso
working in an agency start to
trabajando en una agencia se pone a
get themselves a promotion anyway a
conseguirse a sí mismo promo en fin una
tremendous move one day I will be able to tell
movida tremenda algún día podré contar
but I have to compile everything well
pero tengo que recopilarlo todo bien
organize it Everything is fine about the cheating
organizarlo Todo bien lo de los cuernos
on your partner look at the 10 million the
a tu pareja mira lo de los 10 millones
10 million very funny with
los de los 10 millones muy gracioso con
the boyfriend who is like he is absolutely
el novio que es como es absolutamente
wonderful impressive because I think
maravilloso impresionante porque yo creo
that the boyfriend knows perfectly well what
que el novio sabe perfectamente lo que
his girlfriend is both know the kind of
es su novia ambos saben la clase de
person the other is pay close attention to this
persona que es el otro fíjese esto muy
because the question is would you
bien porque la pregunta es le pondría
cheat on your partner for 10 million
los cuernos a tu pareja por 10 millones
euros and look at what she says and what
de euros y fijaos lo que dice ella y lo
he says that is very good
que dice él que eso es muy bueno
50 million seems like something so much that I don't care if you
50 millones me parece algo tan que más
know a person you are not going to want to
me da sé una persona no vas a quererte
go with her I would ask you to
ir con ella yo te pediría que lo
do it not for 10 million but to
hicieran no por 10 millones sino que lo
do it five times to have 50
hicieras cinco veces para tener 50
million it
millones
was so that  you did it was out
estaba para que se lo hicieras estaba
there but of course I didn't know this,
por ahí pero claro yo esto no lo sabía
their private conversations I didn't
las conversaciones privadas de ellos no
know it's that your girlfriend tells you that man
lo sabía es que te dice tu novia eso tío
and in front of everyone eh look at the
y delante de todo el mundo eh fijaros la
mother and the father of the kid when they
madre y el padre del chaval cuando lo
see it on this Stream okay, I say the
ven en este Stream vale está digo la
mother because I know that the mother goes on the
madre porque sé que la madre se mete en
internet and watches the gossip channels and
internet y ve los canales de salseo y
all that stuff okay, I mean look at the
todo el rollo ese vale o sea fijaros la
mother when she sees these things man you
madre cuando ve estas cosas tío
are buying your loyalty the problem is
estás comprando tu lealtad el problema
not only the horns it
no solamente son los cuernos
means that anyone can come
significa que puede venir cualquier
for me it means that literally
para mí significa que literalmente puede
a person with more purchasing power can come
venir una persona con más poder
simply with more
adquisitivo simplemente con más poder
purchasing power over you and impose themselves on something
adquisitivo sobre tú e imponerse a algo
as important as fidelity of
tan importante como es la fidelidad del
respect you piece of fake fidelity and respect goes on to talk
respeto pasa a hablar tú pedazo de falso
no but please man but please man
no pero por favor tío pero por favor tío
go if he gets what he deserves
váyalo si es que tiene lo que se merece
that you betray those who were your friends
que traicionas a los que eran tus amigos
and the person who fed you
y a la persona que te dio de comer
Thanks to him you dedicate yourself to being a clown
Gracias a él te dedicas a ser un payaso
on Stream and you betray him for
en Stream y le traicionas por
absolutely nothing but euros just
absolutamente nada pero euros solo
because you think that it suited you what
porque crees que eso te convenía lo que
happens is that he knows very well Who he is  his
pasa es que él sabe muy bien Quién es su
girlfriend and he knows perfectly well that the
novia y sabe perfectamente que en el
moment any
momento en el que le venga cualquier
guy with more fame or more money than him comes along
tipo con más fama o más dinero que él
he'll obviously kick you out and that's why
obviamente él te va a la calle y por eso
he's acting offended here because he
él se hace el ofendido aquí porque él
knows exactly that there's never going to be
sabe exactamente que no va a haber
any woman in his entire life who's going to be
ninguna mujer en toda su vida que venga
interested in him with more fame or more
a interesarse por con más fama o más
success than him because that's never going to happen
éxito que él porque eso no va a ocurrir
in life however he does
jamás en la vida sin embargo él sí que
know that it's possible that another guy with
sabe que es posible que otro tipo con
more fame or more money will come after his girlfriend
más fama o más dinero venga por su novia
and that's why he's acting offended here
y por eso él se hace el ofendido aquí
because he wants his life to say no no I would
porque él quiere que su vida diga no no
never do it not for all the money in the
nunca lo haría ni por todo el dinero del
world I don't want to be with my boyfriend the fake one
mundo yo no quiero con mi novio el falso
who betrayed
que traicionó
the muralist here we have seen that he
el muralista aquí hemos visto que él no
has no right to speak of
tiene ningún derecho a hablar ni de
fidelity or respect or anything
fidelidad ni de respeto ni de nada
because he doesn't have it for his friends he's going to
porque no tiene por sus amigos lo va a
have it for his partner Yes to me that means
tener por su pareja Sí para mí significa
it It's like putting a price on your
eso Es como ponerle un precio a tu
dignity I'm a clown on the internet and you
dignidad soy un payaso en internet y tú
too you think he's priceless
también tú te crees que no tiene precio
to me no he's priceless and the
para mí no que él no tiene precio y el
price is a fury it's not even money
precio es una fura ni siquiera es dinero
it's simply believing what kind of Sauron
es simplemente creer qué tipona sauron
you're going to be more adapted  socially
vas a ser más adaptado socialmente
pathetic don't confuse what this
patético no confundáis lo que dice este
guy says with the fact that he is actually faithful because he is
tipo con que él realmente es fiel porque
not even faithful to his friends What happens is that it
no es fiel ni a sus amigos Lo que pasa
bothers him to know that his girlfriend
es que le molesta saber que su novia
would continue with another person who had more money
seguiría con otro que tuviera más dinero
than him and that buffoon skyne
que él y el mamarracho payaso de skyne
that you are a clown and now they send you that
que eres un payaso y ahora te manden ese
clown clip and without because you are not Nor
clip payaso y sin porque tú no eres Ni
because a Cook is the one who does everything his
porque un Cook es el que hace todo lo
girlfriend tells him so everything
que le dice la novia así todo lo que le
women tell him okay you are a Yes
dicen las mujeres vale tú eres un Sí
because the girl doesn't want anything to you
porque la tía no quiere nada contigo
Because you are nobody that you dedicated 15
Porque no eres nadie que me dedicaste 15
minutes of insults to me because she tells her I
minutos de insulto porque le dice le
told this one on Twitter after she had been
dije a esta por Twitter después de que
pissing me off for days
llevara días tocándome los [__]
insulting me with a
insultándome con un intento de funa de
shitty attempt at a joke I mean they were trying to joke me
[__] O sea me estaban intentando funar
for a normal and ordinary thing okay for
por una cosa normal y corriente vale por
something that everyone does I mean in
algo que hace todo el mundo o sea de
fact I saw that it is something that I had not realized
hecho vi que es una cosa que no había
but they were putting it in the
caído yo pero lo estaban poniendo los
comments of my debate with Ricky And what
comentarios de mi debate con Ricky Y qué
is he my age and he is with Clara Chía who
tiene mi edad y está con Clara chía que
is 22 You are right what you say and I don't
tiene 22 Tienes razón lo que dices y no
see any of you saying anything to him Piqué
os veo a ninguno decirle nada Piqué
because you will not have the balls to  tell her
porque no tendréis huevos de decirle
anything Piqué or Shakira they probably didn't
nada Piqué ni a Shakira se lo habrán
tell her when she was with Piqué you pieces of
dicho cuando estuvo con Piqué pedazos de
fakes and this skyne dedicated a
falsos y el skyne este me dedicó un
live to me I insist that live that
directo insisto ese directo que me hizo
this guy did to me that I haven't sued because
este chico que no lo he demandado porque
my lawyer told me no that it's not going to be
mi abogado me ha dicho que no que no va
worth it but that live was
a merecer la pena pero ese directo era
to at least get him banned from
para que le banearan por lo menos de
Twitch the piece of SIM that let's see if you
Twitch el pedazo de SIM que a ver si te
realize that she's never going to want to be with you
enteras que nunca va a querer contigo
piece started insulting me because I
pedazo se puso a insultarme porque le
told the girl this about the 10 million
dije a la chica esto de los 10 millones
that I told her No No it's that if I had
que le dije No No es que si yo hubiera
had the one who's throwing it away it's you that I
tenido la que tira eres tú que se lo
told her as a joke obviously No because I've
dije de broma evidentemente No porque yo
never chatted with her she never talks
con ella nunca he charlado nunca habla
or anything No but she was throwing me away
ni nada No pero ella me estaba tirando
I throw it at her and she says no I don't know what no I'm not
Yo le tiro y me dice no no sé qué no no
going with a [ __ ] and I told her not even for
me voy con un [__] y le dije yo ni por
10 million because for 10 million she would
10 millones porque por 10 millones ella
go with someone but she's saying
se Iría con alguien pero está diciendo
there okay And the guy is super offended because
ahí vale Y el tío súper ofendido porque
I said that to a girl who says that in
yo le dije eso a una tía que dice eso en
her strings and he has been the super
su strings y él ha sido el súper
offended defender of women Yes and be
ofendido defensor de las mujeres Sí y
careful  eh Because the aunt was dedicated to
mucho ojo eh Porque la tía se dedicaba a
seeking attention from Whiskey Cook until
buscar atención del whisky Cook hasta
very recently, let's say that on
hace muy poquito digamos que el 7 de
February 7th she was already licking his balls
febrero ya le estaba lamiendo los huevos
for a stupid thing, on top of defending him on
por una tontería encima defendiéndole en
the subject of the fury against auron
el tema de la furia contra auron
pathetic eh pathetic really that tweet
patético eh patético de verdad ese tweet
is mine that I will remember when
de [__] es lo mío que me acordaré
the time comes I will remember all of you
llegado el momento me acordaré de todos
who have shared that tweet, none of you are
los que habéis compartido ese tweet no
going to escape me gorgonimo
se me vais a escapar ninguno gorgonimo
don't worry I have something for everyone You were
no os preocupéis que tengo para todos Te
caught by some of the
pillaron unas publicaciones del
culiuskat posts where when she was 17 she
culiuskat donde ella cuando tenía 17
started saying that she would sleep
años se ponía a decir que se acostaría
with older people with a
con picos mayores de edad con un
teacher from high school anyway the point
profesor del instituto en fin el punto
is very simple the world is pure
es muy sencillo mundillo es una pura
competition disgusting and ridiculous
competencia asquerosa y ridícula
having recently said
habiendo dicho ella hace poco en un
the following in a live broadcast Look, 10
directo lo siguiente Mira yo hace 10
years ago it was the order of the day that all your
años era orden del día que todas tus
friends or many of your friends at 14 were
amigas o muchas amigas tuyas con 14 años
talking to a 25 year old they were
se hablaban con una de 25 estaban de
dating a 23 year old I sent you they were
novias con uno de 23 os he mandado se
sending clouds with a 27 year old and he  says
mandaban nubes con uno de 27 y él dice
this is true and the whole chat if you can
esto es cierto y todo el chat si puedes
farm and yeah yeah yeah yeah yeah yeah I'm like okay
farmear y sí sí sí sí sí sí yo como vale
there are people there are people with heads who shoot
hay gente hay gente con cabeza que tira
look at what they're doing here what they
fijaros lo que está haciendo aquí lo que
're doing in this clip is trying to
está haciendo en este clip es intentar
normalize it's like they're
como normalizar es como que están
preparing the chat as if to say that it's
preparando al chat como diciendo que es
normal that at that time who didn't
normal que en aquella época que quien no
have friends who at 14 years old sent
tenía amigas que con 14 años se mandaban
nudes to people in their twenties and flirted
nudes con gente de veintipico y ligaban
with people in their twenties it's like I
con gente de veintipico es como que lo
'm trying to normalize their chat I don't
estoy intentando normalizar a su chat No
know why sailor cloth eh I see that it's
sé por qué tela marinera eh veo que es
trending right now on Twitter here
tendencia ahora mismo en Twitter aquí
brutally given to the ground eh There is an
dado brutalmente por el suelo eh Hay una
account that makes these drawings but this
cuenta que hace estos dibujos pero esta
is not the original account This is someone who
no es la cuenta original Esta es alguien
made the drawing look at the drawing eh Oh
que hago el dibujo mirar el dibujo eh Ay
pass me the tweet from the original account
pasarme el tweet de la cuenta original
that today had made another drawing
que hoy había hecho otro dibujo la
draws her with these horns with the
dibuja a ella con los cuernos estos con
with feminism just for money you see
el con el feminismo solo por dinero veis
the dollar symbol and now you see that she
el símbolo del dólar y ahora veis que
has some seams on her head carches
tiene unas costuras en la cabeza carches
Well here is the brain it carries
Pues aquí está el cerebro lo lleva ella
and she is there mounted with the strap
y ella está ahí montada con la correa
carrying it is tremendous eh the icon of
llevándolo es tremendo eh el icono del
dollar in feminism So in
dólar en el feminismo O sea que en
truth she's not a feminist or anything she's a
verdad ni es feminista ni nada es
selective feminist and it depends on who's
feminista selectiva y depende con quién
looking here it is here is the account they
mira aquí está aquí está la cuenta la
're tagging her here look and
están etiquetando aquí mira y se hizo
this drawing went very viral there are two rats
muy viral este dibujo son dos ratas
drawn like the two of them collecting
dibujadas como como ellos dos recogiendo
cable dude for the squid games
cable tío para los juegos del calamar
with the invitation from the
con la invitación de los juegos del
squid games Look he's really into it
calamar Mira le pone hasta la corona
Look he has some drawings unbelievable man eh
Mira tiene unos dibujos tío increíble eh
If he had a minimum of dignity they would go
Si tuviera un mínimo de dignidad se iban
skiing man 118
de los esquí tío 118
[Music]
[Música]
look at the chocas thing it's like he's like that
mira lo del chocas como que está así por
because he's sitting all the time
porque está todo el tiempo sentado
eating garbage no and from behind like the
comiendo basura no y por detrás como lo
Venom thing and it's the catvp okay like he
del Venom y es la catvp vale como si
has a second personality which is
tuviera una segunda personalidad que es
Venom and it's the guy he's tremendous eh there was
Venom y es la tío es tremendo eh había
one from Beijing that went very viral it
uno de Beijing que se hizo muy viral que
was like he took off his mask dude
era como que se quitaba la careta tío
like he had a mask with a tweet from
como que tenía una careta con tweet del
2013 this Nilo Ojeda obviously the
2013 este Nilo Ojeda evidentemente el
blond one is very good the account is very good
rubio está muy buena está muy buena la
[Music]
cuenta